Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 6]
Wenbin,
Was führt Sie hierher?
Marschall Chen sagte, Ihnen sei Unrecht geschehen.
bei der Auktion neulich.
Er hat extra einen Kuchen gekauft.
um zu kommen und sich zu entschuldigen.
Geht ruhig ohne mich.
Ich habe Angelegenheiten zu erledigen.
Sehen.
Weg damit! Ich bin allergisch gegen Mangos.
Das sollte nicht so sein.
Marschall Chen ist derjenige
Wer sollte
am besten über Ihre Allergien Bescheid wissen?
Du solltest jetzt gehen.
Bezüglich der Frau,
deren Ermittlungen ich Sie gebeten habe,
Schauen Sie sich das bitte genauer an.
Okay.
Wang Wan'er ist angebissen.
Es ist Zeit, das Netz einzuholen.
Obst,
Gib das Chen Wenbin.
Am siebten dieses Monats,
Hot Spring Inn.
Ich habe wichtige Informationen, die ich mitteilen möchte.
Liu Rumeng.
Marschall Chen,
Du bist gekommen.
Was willst du? Sprich.
Also...
Ich möchte, dass du mein wahres Gesicht siehst.
Frau Wang,
Ich glaube, ich habe diese Frau gesehen.
Wirklich? Wo denn?
Im Gasthaus „Heiße Quellen“.
Rumeng,
Du bist mein engster Freund.
Behalte sie für mich im Auge.
Ich bin gleich da.
Ich werde herausfinden, wer diese Frau ist.
Fräulein Wang!
Der Kapitän erwartet Sie am Dock,
um die Ware abzuholen.
Halt!
Wer bist du eigentlich?
Warum kommt mir die Gestalt dieser Frau
so bekannt vor?
Fräulein Wang.
Warum hat das so lange gedauert?
Sie ist schon entkommen!
Wir können sie wahrscheinlich noch erwischen, wenn wir jetzt losfahren.
Du bleibst hier. Ich gehe.
Heute werde ich dafür sorgen, dass die Frau
Es zahlt sich tausendfach aus.
Der Plan ist fertig.
Du warst nicht bewusstlos?
Wenn ich es gewesen wäre, wie hätte ich dann zusehen können?
Eine so brillante Leistung von Ihnen?
Warum warst du nicht schüchtern?
als du mich ausgezogen hast?
Also?
Angst, dass ich dich entlarve?
Mich entlarven?
Entlarven Sie mich als Verführer,
Marschall Chen?
Vom ersten Moment unserer Begegnung an,
Deine Handlungen
wirkten seltsam vertraut.
Dein Duft,
deine Narbe
und deine Katzenkralle...
Ich hätte dich früher erkennen müssen.
Aber ich hatte Angst.
Ich hatte panische Angst, dich zu verlieren.
Heute...
Ich bin einfach nur dankbar, dass du noch lebst.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Qingmao.
Letzte Nacht,
Das Opium im Hafen wurde entführt.
Wussten Sie?
Wussten Sie davon?
Ich weiß.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich mit Chen Wenbin verloben .
nicht die verschmähte Frau zu spielen.
Deshalb möchte ich Sie wirklich gerne fragen.
Was bedeutet es für dich?
Wohin geht Chen Wenbin?
Letzte Nacht,
wegen einer Frau
Du hast in der ganzen Stadt für Aufruhr gesorgt.
Hast Du eine Idee
Du hättest mich beinahe umgebracht?
Die Wirtschaftsprüfer treffen
Ende des Monats ein.
Bevor der Monat endet,
Diese Lücke in den Bilanzen
muss geschlossen werden.
Verstehst du?
Antworte mir!
Verstanden.
Komm her.
Ich habe einen Spendenvorschlag vorbereitet.
um es auf Ihrer Geburtstagsfeier anzukündigen.
[Einladung] Vergiss nicht
, all die alten Füchse
einzuladen .
Und eines müssen Sie verstehen.
Damit diese alten Füchse büßen,
Wir müssen jemanden finden
der sie im Zaum halten kann.
Papa, du meinst...
Chen Wenbin?
Wir müssen ihnen das verständlich machen.
dass unsere Familie Wang
steht in Verbindung mit Militärgouverneur Chen.
Nur dann werden sie
Wir fürchten den Einfluss unserer Familie wirklich.
Gib mir nicht die Schuld, dass ich dich geschlagen habe.
Sollte in dieser Zeit etwas schiefgehen,
unsere Familie Wang
wird untergehen.
Verstanden?
Geh jetzt.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪